# AnalysisOfLoanBorrowers

## Обзор проекта

`AnalysisOfLoanBorrowers` — Анализ надежности заемщиков банка - проверим, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.



### Описание данных

children — количество детей в семье
days_employed — общий трудовой стаж в днях
dob_years — возраст клиента в годах
education — уровень образования клиента
education_id — идентификатор уровня образования
family_status — семейное положение
family_status_id — идентификатор семейного положения
gender — пол клиента
income_type — тип занятости
debt — имел ли задолженность по возврату кредитов
total_income — ежемесячный доход
purpose — цель получения кредита


## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше
2. Клонируйте репозиторий или загрузите файлы проекта
3. Импортируйте необходимые библиотеки


## Использование

Используйте версию для Pycharm  или Jupyter Notebook, соответственно.



## Внесение вклада

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на извлечение (pull request) с описанием изменений. Обязательно добавьте тесты и убедитесь, что все существующие тесты проходят успешно.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT License. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения или пожелания для дополнения функциональности, пожалуйста, свяжитесь с [sofyamilich@gmail.com].